Olá sejam bem-vindos a anob Matrix Neste
vídeo apresentamos as melhorias na vista
detalhada das categorias acessando desde
o menu desembarcar em uma nova categoria
poderá ver o novo desenho que simplifica
a leitura e agrega informações úteis no
momento da publicação a aba de rankings
mostra o top 10 um ranking de demanda ou
palavras chaves e Quatro rankings de
vendas com detalhes sobre publicações
produtos de catálogo marcas e vendedor
na aba de detalhes você encontra um
gráfico que mostra o crescimento e a
estacionalidade ressaltando os meses de
maior e menor venda do ano e referência
aos eventos de comércio eletrônico mais
relevantes além disso você pode revisar
a distribuição de vendas do por medalha
a porcentagem de publicações no catálogo
bem como detalhes sobre as
características de envio e descontos e
por último a aba de sugestões onde
utilizamos inteligência artificial para
identificar as variáveis que impactam no
posicionamento e na conversão foram
ordenadas com maior impacto O que nos
traz uma maior precisão ao realizar
novas publicações agora no momento da
publicação podemos selecionar palavras
que estejam alinhadas com as pesquisas
dos compradores compreender o que gera
impacto na geração de visitas e por
último o que influencia na conversão
dessas Visit em vendas Esperamos que
seja de grande utilidade e nos veremos
no próximo vídeo